# quartsoft-php

                                                                 Вітаю!
В продовження нашого спілкування надсилаю тестове завдання.
 
Мета: Реалізувати Додаток для надання можливості публікації статей після оплати обраного плану підписки.
Реєстрація: Для реєстрації в системі користувач може скористатися стандартною формою реєстрації та обрати одну із соціальних мереж (Facebook (можна тільки логін), Google+, Twitter).
Підписка: Типи підписок задаються адміністратором системи в панелі керування. Система не повинна мати фіксовану кількість підписок, і вони можуть задаватися динамічно. Кожен план підписки повинен мати такі поля/атрибути: назва, вартість ($), кількість доступних публікацій, перемикач доступності для користувачів (active). Користувач не може опублікувати статей більше, ніж зазначено в обраному (оплаченому) плані. Користувач може мати тільки одноактивний план. Обраний план доступний для користувача протягом місяця. Невикористані можливості публікації - анулюються. План стає доступним після підтвердження оплати.
Оплата: Для оплати обраного плану користувач може скористатися однією з таких платіжних систем: PayPal Express, 2Checkout.
Створення публікацій: Користувач може створити публікацію в особистому кабінеті за допомогою WYSIWYG-editor. Публікація вважається активною, коли користувач змінює її статус на active. Тобто користувач може зберігати скільки завгодно чернеток незалежно від обраного плану.
Публікації: Усі активні публікації виводяться у загальній стрічці за принципом блогу. Повинна бути можливість фільтрації статей за авторами.
 
Дедлайн один-два дні.
Бажаємо успіху!
З повагою, QuartSoft☺️

